accompli. avait qu'il ce réaliser de simplement venait Il ! stupéfait retourna, se professeur Le
» s'exclama-t-il. ! temps le dans voyager à machine une créé J'ai «
» assistant. son s'écria ! impossible C'est «

temps. le dans remonter pourrait il laquelle à date la déterminer pour calculs des faire de train en déjà était Il plus. déjà l'écoutait ne professeur le Mais
» s'exclama-t-il. ! passer se va qui ce de gens les avertir et passé le dans aller pourrais Je «

ciel. au yeux les leva assistant Son
» impossible. C'est dit-il. professeur, passé, le changer pas pouvez ne Vous «
» professeur. le insista l'empêcher, de moyen un trouver pourrais je passait, se qui ce voyais je si que Peut-être «

soupira. assistant Son
» fait. avez vous que ce voir Allons dit-il. professeur bien Très «